Mentions légales

bde-lsh.univ-rouen.fr est la propriété du BDE LSH.


Editeur

BDE LSH Rouen - Bureau des étudiants en Lettres et sciences humaines de Rouen 
Bâtiment Lavoisier
UFR Lettres et Sciences Humaines 76130 Mont Saint Aignan Cedex
Mail : bde.lshrouen@gmail.com


Directrice de la publication

Lola Bricout, vice-présidente communication du BDE LSH


Hébergeur

Université de Rouen
UFR Lettres et Sciences Humaines 76130 Mont Saint Aignan Cedex


Droit d’auteur

L’ensemble de ce site relève de la législation française et internationale sur le droit d’auteur et la propriété intellectuelle.

Toutes les images, logos, noms de domaine et informations sous forme de textes ou d’images présents sur le site sont la propriété du BDE LSH ou font l’objet d’une autorisation d’utilisation. Toute utilisation par reproduction, modification, téléchargement, transmission ou autre procédé existant présent ou futur est interdite sauf autorisation préalable écrite.